大家好，我在这里拍摄创意太空电视
洛杉矶的一集，这是格洛里亚（Gloria）是的，格洛里亚（Gloria）告诉我一些有关
就像是的，我们在数千总部削减了我的车库，而千人在削减
我们制造您实际上想要戴的自行车头盔，因为这是我的一个问题
不想戴头盔，因为它看起来不酷，所以您正在解决
设计问题，但也谢谢您，我们刚刚完成了我们的创意空间电视
面试，格洛里亚（Gloria）是一位企业家，您辞掉工作后就建立了这个东西
你众包你的公司，这是一个了不起的交易，现在她在发货
脱掉所有这些头盔，我们谈到了教练船的字面意思
只是按照我的方式解决问题，这就是我知道如何做到的方式
感觉你可以让某些人超级喜欢他们，就像让我去做
市场研究让我看到了您在哪里遇到的主要痛点
事故行业以及市场规模是多少，这肯定是一种方法
做到这一点，我敢肯定，您会以这种方式感受到优秀的公司，但对我而言，这就像
我骑自行车，我讨厌戴头盔，我不知道我想穿什么，所以没有，所以
遇到麻烦了，是的，我来的时候就发现了，我讨厌一件事，我知道它确实做到了
就像我讨厌在家里随身携带的东西，我们有一个叫做弹出锁的东西
我们的徽标标记实际上会弹出，您可以骑自行车穿过它
并锁定它，我不想在其上建立蓝牙，所以那不是
问题我喜欢在电话上聊天，喜欢像我一样戴好头盔
就像我不想做的事情以及我们如何让我省略
我也喜欢这样，所以你想做的事很好
您热爱生活中的一切，我向您保证这个世界需要的一切
在事情上有这么多问题，你会发现问题，然后你就
在您感兴趣的范围内找到您所知道的问题的解决方案
是的，我们要做的是一些小技巧，这些是您使用时的ND滤镜
在外面拍摄和明亮美丽的加利福尼亚
您必须放置ND滤镜，并且相机超亮，您只能摇动
将光圈和快门调高很多，这样会使它变暗，因此您仍然可以
像是f-stop，但像f4左右，快门也不必太偏
荒谬的高几乎完成了拍摄，但我认为这是
适合出门和格洛里亚（Gloria）一起骑自行车探索
带着她很棒的花式头盔骑行，我的助推板
我，所以我们要带这个家伙戴上一些漂亮的头盔去骑
拉耶周围
助推板是否确实像我不想要的所有东西一样坚硬
像邻居，是的，我的意思是说加利福尼亚的邻居都看起来
太神奇了，所以有点酷，但是我们得到了头盔
太有趣了，我喜欢这个东西，就像我要让你像你一样
这个好之后想要一个，所以这是您的控制器，就像按住
触发前进，然后稍稍向前移动，然后
略微缩回去像断裂一样，是的，膝盖如何弯曲
一点点准备好，是的，每当我踩到这个活塞时，我就立即杀死它
忘记那么多的免费信息就这么热闹，我将要去
去完成创意空间的电视拍摄，然后才12点钟
我今天早上很早就醒了，我要去帮忙
一些拍摄了这部纪录片，我们正在采访这对夫妇
像五年前在VidCon见面，他们现在结婚了，那会很有趣
采访要做和今晚只是做诸如编辑um之类的事情，是的，我
马上要注册你们有美好的一天
这是一个非常有趣的一日游，加州周围如此炎热，如此炎热，我将拭目以待
您下一个待在PG再见，请不要再大喊大叫了
GPS发生问题，我听说有人在路过
但是你看到淹死了